<.................Saludos...................>
Hola
Buenos días
Buenas tardes
Buenas noches
Qué onda
¿Como estas?



<.................Calidad_del_aire...................>
¿Cual es la calidad del aire?
Dame la calidad del aire
¿Que tal el aire?
¿Hace aire?
¿Como va estar la calidad del aire mañana?
¿Puedo salir al aire libre?
¿Me hace daño salir al aire?
¿El clima es bueno para ejercitarme al aire libre?
¿Es buena la calidad del aire?
¿Es mala la calidad del aire?
¿Puedo realizar actividades al aire libre?
¿Qué tan malo esta el aire?
calidad del aire ahora
Pronostico del aire



<.................Clima...................>
¿Que tal el clima?
¿Mañana va a ser calor o Frio?
Dame la temperatura
¿A cuantos grados estamos?
¿En donde esta lloviendo?
¿Hace calor o frio?
¿Cual es la temperatura ambiente?




<.................IMECAS...................>
Dame la cantidad de imecas
¿Puedo circular por los puntos de imecas?
¿Cuantos puntos de imecas hay?
Respecto a los imecas, ¿puedo salir al aire libre?

<---------------FRASES---------------------->
Disculpa
Oye
¿Puedo salir a la calle?



<---------------Calidad_del_aire_localización------------->

Calidad del aire en Álvaro Obregón
calidad del aire en alvaro obregon
Que tal la calidad del aire en Álvaro Obregón?
que tal el aire en la alvaro obregon
Que tal el aire en la alvaro obregon
¿que tal el aire en la alvaro obregon?
¿Que tal el aire en la alvaro obregon?
Como esta el aire en la Álvaro Obregón
como esta el aire en la Álvaro Obregón
Como esta el aire en la alvaro obregon
va a llover en Álvaro Obregón?
hace frio en Álvaro Obregon?
Va a llover en alvaro obregón?
Hace frio en alvaro obregon?
Pronostico del clima Álvaro Obregón
Hace calor en la Álvaro Obregón?
hace calor en alvaro obregon?

Calidad del aire en Azcapotzalco
calidad del aire en azcapotzalco
Que tal la calidad del aire en Azcapotzalco?
que tal el aire en azcapotzalco
Que tal el aire en azcapotzalco
¿que tal el aire en azcapotzalco?
¿Que tal el aire en azcapotzalco?
Como esta el aire en Azcapotzalco
como esta el aire en Azcapotzalco
Como esta el aire en azcapotzalco
va a llover en Azcapotzalco?
hace frio en Azcapotzalco?
Va a llover en azcapotzalco?
Hace frio en azcapotzalco?
Pronostico del clima Azcapotzalco
Hace calor en Azcapotzalco?
hace calor en azcapotzalco?

Calidad del aire en Benito Juárez
calidad del aire en benito juarez
Que tal la calidad del aire en Benito Juárez?
que tal el aire en la benito juarez
Que tal el aire en la benito juarez
¿que tal el aire en la benito juarez?
¿Que tal el aire en la benito juarez?
Como esta el aire en la Benito Juárez
como esta el aire en la Benito Juárez
Como esta el aire en la benito juarez
va a llover en Benito Juárez?
hace frio en Benito Juarez?
Va a llover en benito juarez?
Hace frio en benito juarez?
Pronostico del clima Benito Juárez
Hace calor en la Benito Juárez?
hace calor en benito juarez?

Calidad del aire en Coyoacán
calidad del aire en coyoacan
Que tal la calidad del aire en Coyoacán?
que tal el aire en coyoacan
Que tal el aire en coyoacan
¿que tal el aire en coyoacan?
¿Que tal el aire en coyoacan?
Como esta el aire en Coyoacán
como esta el aire en Coyoacan
Como esta el aire en coyoacan
va a llover en Coyoacán?
hace frio en Coyoacán?
Va a llover en coyoacan?
Hace frio en coyoacan?
Pronostico del clima Coyoacán
Hace calor en Coyoacán?
hace calor en coyoacan?
